# Weather
Weather application written in PyQt5 using API
Weather application written in Flask using API


Для получения ключа нужно зайти на сайт "https://weatherstack.com/", зарегистрироваться и найти вкладку API keys.
После этого скопировать полученный ключ, в папке проекта создать файл "env" и в нем прописать 'API_KEY = "Ваш ключ"'

## Сборка

Для запуска программы установите [Python](
https://www.python.org/downloads/) версии 3.7 и выше.

Затем зайдите в командную строку (bash, cmd, PowerShell). Если ваш ПК работает 
под управлением ОС Windows, то для запуска командной строки вам необходимо 
нажать сочетание клавиш Win+R и в появившемся окошке ввести "cmd".

Введите в открывшейся командной строке команду для перехода в директорию 
приложения (в директорию, в которой находится этот файл README.md). В cmd для 
этого необходимо набрать команду `cd /D "путь/к/приложению"`, где 
"путь/к/приложению" - это полный путь к директории приложения.

Затем в командной строке введите последовательно команды `python -m venv venv` 
и `venv\Scripts\activate` (для cmd) или `venv/bin/activate` (для bash). 
Выполнив эти команды, вы создадите виртуальное окружение (чтобы выйти из 
виртуального окружения после того, как закончите работать с приложением, 
выполните команду `venv\Scripts\deactivate` в cmd или `venv/bin/deactivate` в 
bash)

После этого установите все зависимости, выполните в консоли команду 
`pip install -r requirements.txt`. Вы можете пропустить прошлый пункт и не 
создавать виртуальное окружение, хоть это и не рекомендуется.

Для запуска программы в веб интерфейсе выберите файл `app.py` и запустите его. 
Для использования `desktop` приложения запутите файл `main.py`.